全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破天一擊
通天飛
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
喺宇宙世紀0079年
人類喺地球周圍興建咗
幾個巨大嘅人工都市
呢啲都市已經變成人類嘅第二故鄉
但係太空都市衞星3
號突然自封為治護公王
目的係要將人類納入佢哋嘅統治之中
佢哋仲向聯邦政府發起獨立戰爭
經過一場激烈嘅戰鬥
最後衝出咗衞星7號嘅
太空母艦選擇咗地球作為佢哋嘅降落地點
馬西上戰場
冇艦一直都冇辦法同總部聯絡到
所以唯有暫時順住中亞細亞向西繼續前進
雖然艦上面嘅人已經好攰
但係佢哋仍然要去完成上頭交代嘅任務
到而家仲未揾到啊，你做咩咁早起身唧？
應該瞓多啲吖嘛
乜嘢都睇唔到𠸏？
同電腦預測嘅地點符合
我哋嚟到約定嘅地點㗎喇喎
但係大將軍仲未同我哋聯絡到𠸏？
我哋嘅無線電機一直都開咗㗎
我睇唔會有電信嚟喇
因為呢一度附近一帶都係
賀護軍嘅勢力範圍啊
一定會有人喺沙漠度走出嚟㗎
如果唔係又點樣聯絡喎？
你咪再亂噏啦，而家係最攰嘅時候
馬西，話畀大家聽
千祈唔好放鬆空中嘅監視工作，係
辛苦晒你喎，唔好説話，你哋仲辛苦啦
食早餐啦
佢哋喺江外嗰度，送啲畀佢哋食啦
喺邊度可以揾到啲鹽呢吓？
哎吔，都係我唔好喇
差唔多用晒啲鹽掣
冇鹽呀？
係啊…
喺十點鐘方向有嘢喺度郁緊啊
睇嚟似乎係巡邏車嚟
請你哋喺熒光幕嗰度確認下啦
我放到最大喇，喺28公里前面
打開左便個機艙門
即刻將太空母艦降落地面
喂
振作啲啦
係咪沙漠度有蝴蝶飛啊？
喺沙漠度冇蝴蝶啊
喺沙漠度只有仙人掌嘅刺
佢就係大將軍派嚟嘅人，好極
可以講嘢嘛？
哈姆頭先已經同佢做咗急救治療喇
我就係呢艘太空母艦嘅負責人
叫做林有德
奧地沙迪啊
準備喺五日後開始
大將軍命令
要太空母艦喺呢日之前通過加斯基海
奧地沙迪？
係咩意思啊？
係個作戰計劃，係攻擊希利亞嘅部下
麥克嘅部隊啊
麥克？
麥克而家所管係個礦山
能夠決定下次戰爭嘅勝負
係個重要地點嚟㗎
呢件事所以就叫做「奧地撒敵」喇
噉我哋嘅太空母艦
係咪要去參加攻擊作戰啊？
林隊長啊，我哋又唔係軍隊
點樣去作戰啊？
佢流血流得太多喇太空舞男要
被當做正規軍同敵人作戰
咩事啊？
係關於頭先提嗰啲鹽嘅事啊
點解到而家就發現冇鹽嘅呢？
因為上次喺作戰嗰陣呢
船艙倉庫畀敵人嘅炮火打中嗰啲鹽咪畀炸毀晒咯
前面有強大嘅趙軍陣容喺度
我哋根本冇辦法可以攞到鹽㗎噃
冇鹽就會影響大家嘅精神㗎啦
噉點算好啊？
你問我啊
阿保呀，乜你仲未做完𠸏？
根本就唔會做完，永遠冇可能做完
好喇，快啲趁熱食咗啲嘢先啦
我哋究竟同大將軍聯絡到未啊？
可能聯絡到㗎喇，不過而家講緊話語喎
阿保，快啲食啊…
鹽？
係咪食嗰啲鹽啊？
冇錯喇，如果人哋唔夠鹽分就會死㗎
係咩？
快啲食啦
阿保呀，仲未修好呀？
仲差少少就得㗎喇
有辦法喇，我知呢度附近有個解湖啊
有解湖？
冇錯喇，呢一個湖含有鹽分
如果去嗰度呢，可能揾到鹽都未定㗎
嘩，係安妮姐啊，伊威塔
我哋兜去個湖有冇問題啊？
如果馬克部隊唔嚟攻擊㗎呢
就算去邊度都冇咩問題㗎，好啦
噉就當前面冇阻礙
我哋一於兜去嗰邊睇下
點解唔似平時個隊長𠸏？
你唔好講笑啦
如果照情報噉講呢
我哋應該好快就可以做到太空無立㗎喇
係
係喇，請你同麥克聯絡先啦
因為呢度係希利亞莊軍嘅管轄區啊
開咗麥克上校嘅通訊線路，係
馬克上校而家唔喺呢度喎
佢交代過我㗎喇
如果賴中尉到達呢度嗰陣呢
賴中尉需要咩情報
我會提供㗎喇，我係吳勇少尉啊
佢真係識安排喎，到我需要嗰陣呢
會同你聯絡呀？
同我問候你哋少校啦，祝你好運啊
好多謝你啊
聽到未啊，開運？
估唔到佢做嘢咁爽快啊，好難講啊
我聽講麥克上校係個擅於攻心計嘅人嚟啊
我不過係嚟打游击战嘅啫
只要能夠報到嘉賓嘅仇
即刻就返去太空啊
好啦，我哋就喺附近等佢哋嚟啦
係
係咪好聽呢？
係啊，呢樣嘢係咪好名貴㗎？
係北宋朝代嘅
有咩事？
我照你嘅吩咐，講咗畀賴中尉知㗎喇
係咩？
馬克上校，有咩事？
頭先情報員送咗最新嘅情報嚟
佢哋話太空母艦轉換咗方向喎
係個好消息，佢哋離開我哋越遠就越好
哦，係喇
吳勇呢，將呢個消息話畀賴中衞之
希望快啲搞掂嗰艘太空母艦
免得佢時時喺呢度搞嚟搞去
如果畀湯而光中將知道
我哋喺呢度建設礦山嘅情形
噉就唔係幾好，係
馬克嘅部下對我哋幾坦白㗎
佢哋居然將太空母艦改變航行方向嘅事話畀我哋知喎
其實呢
我都唔知佢心裏便係諗啲乜嘢事嘅
你唔需要諗咁多㗎喇，愛文
我冇踩啲湖水𠸏
睇嚟呢度曾經有個湖水喺度噉喎
點解會噉呢？
點…點解冇𠸏？
再對下地圖，睇下有冇搞錯
係，肯定唔會搞錯㗎喇，奇喎
點解會噉樣嘅呢？
冇喇，冇晒希望喇，田村先生
就係因為冇咗嗰啲食鹽
所以令到大屋冇喇，周圍噉行嚟行去
可能畀敵軍發現㗎
哎吔，阿坤啊
呢個蝴蝶湖水會唔會發生變化啊吓？
等我查下先嗄
呢度係解湖
原來每隔500年呢，就好似鐘擺噉
啲湖水會輪流移動嘅
會移動𠸏？
地圖上呢啲資料係幾耐㗎？
會喺戰爭前啩，因為自從開始戰爭之後
已經冇人製造地圖嘞
林隊長
好喇，我哋改路，繼續揾嗰個湖啦
有物體接近我哋啊，喺兩點鐘方向
只有一架車呢，喺地面嚟緊，不過呢
唔知對方係咩人啊，唔知對方係咩人呀？
可唔可以喺高度或者速度方面
查出對方係咩人啊？
只係得一架車？
如果係重型嘅坦克車呢，速度似乎太快
如果係野牛呢，似乎太細
夏保呀，你認為點啊？
如果唔知佢嘅火力…
噉好難搞喎
唔知用高達去適唔適合呢吓？
太空舞男，即刻準備出發
各位，即刻返去崗位
高達、太空坦克、雷射炮準備出動
睇清楚啊，千祈唔好亂嚟啊，知道
好喇
嗱，聽住下啊
我哋要快啲返去自己嘅崗位喇
賴中尉、阿剛、阿雄佢哋準備好未啊吓？
準備好喇，請你睇下
關於攻擊嘅方法
先由我哋嘅快速戰車喺側邊度攻擊
而賴中尉佢哋呢
就喺另外一邊去攻擊佢哋
噉好極喇
高達，點解會噉㗎？
阿忠啊，邊個坐咗喺高達入便啊？
係馬西啊，係命令喎
係咪啊？
邊個係命令喎？
馬西啊，你快啲返嚟啊
收
全部已經準備妥當，我而家出發喇
我麻痹得好緊要啊
我仲以為全部都記得晒𠻹
點知原來係咁難控制𠸏
無慾…
喺左便啊，準備應戰，雷射炮快啲出戰
太陽…即準備出戰喇
佢哋雖然行駛緊啊
睇嚟唔會停止攻擊噉噃
佢哋應該出現㗎喇
我哋一定要好好牽制住啲敵人
唔理點都好，我一定要同擋護軍作戰㗎
係敵人啊，仲有敵軍嘅機械人
我明明瞄準㗎，點解射唔中𠸏？
估唔到射擊都咁難𠸏
不過架勢係新手嚟㗎
睇佢攻擊法好細格
右面又有啊
馬世啊，企起身啦，快啲退後啊
睇嚟可以同你換位置㗎喇
激死啊，原來冇開無線電都有𠸏
嗰個喺遠距離做掩護嘅
機械人睇嚟幾犀利㗎噃
睇住
成功咗喇
馬西啊
我哋仲未知道敵軍嘅真正情形啊
請你快脆啲撤退啦，聽唔聽到啊，馬西？
佢喺…佢喺邊度呢？
對方嘅機械人唔係咁容易可以對付㗎
馬西啊，快脆啲撤退啊
如果唔係你哋做咗箭牌呢
就算我呢個機械人點好啊
亦都冇得剩㗎喇
佢想令到我冇辦法向佢對準發射喎
喺邊度呢？
我一定要佢哋加入埋戰鬥先得
阿公
唔好噉樣啊，好危險啊
唔使擔心，我賴中尉
我要搬個機械人返返去啊
點解呢啲掣冇個零𠸏？
係中尉啊，請你睇住啦
我就要捉呢個機械人喇
右邊個攝影機
居然畀佢破壞咗𠻹
壯威
用你嘅工具
隨便將佢嘅動力管剪斷一支啦
噉就可以打返基地㗎喇
如果畀嗰個新型機械人將工具整壞咗呢
我哋就完全冇晒希望㗎喇
冇錯啊，不過
我只係追住對方嘅動向咋
嘩，而家我已經覺得好辛苦啊
你睇下嗰邊
激死啊，我冇辦法去到嗰度啊
阿哥，你同我搞唔搞掂啊？
我會諗辦法㗎喇，我嚟到佢唔能夠郁㗎
阿豪
快啲搞掂紅色單車
然後再去嗰邊幫下江生
馬西啊，快啲打開無線電通訊機啦
千祈唔好同佢比氣力啊，要用計至得㗎
呢次弊喇，冇晒子彈𠻹啊
冇命喇
阿雄…
阿公，快啲退後啊，阿紅鼻鬼滅啊
阿紅鼻鬼滅？
阿紅呀？阿紅鼻鬼滅咗呀？
你都好危險啊，係
係…係想點啊你？
哎吔，大仲鬼啊
豈有此理吖
阿哥…
你答我，阿哥
係咪佢喺裏面呢？
阿文，你聽到我講話？
趕緊至跳過去，同我會合
阿官呀
有冇收到賴中尉嘅信號啊？
有啊，仲有50秒就可以同佢會合㗎喇
阿剛同阿雄可能被毀滅咗
冇其他辦法喇，只有撤退先喇
但係我覺得好唔忿氣啊，愛文小姐
點解啊？
點解唔將我哋新近製造嘅戰車
拎出嚟應用至得㗎？
仲喺試驗階段
點可以攞出嚟參加作戰呢？
而且湯中尉認為有賴中尉出戰
憑呢啲武器就可以應付敵方嘅太空母艦
同埋機械人㗎喇
但係
我仲係好唔忿氣啊
如果我哋冇麥克上校嘅協助
可能呢場仗仲難打
佢嚟緊嗱？
你哋對待俘虜應該要照《
南極條約》噉樣對我先得啊
當然係喇，不過呢，就冇咩好嘢食㗎喇
因為我哋本身都冇好嘢食嘅
我哋咪又一樣
我哋班大官啊，根本就完全冇考慮到
我哋呢班喺前線嘅士兵係點樣啊
睇下，歡迎我哋嘅女戰士返嚟喇喎
馬西
一陣間嚟控制室揾我嗄
係
你係想證明女性亦可以同
男性一樣噉出去作戰啊？
係咪呢個原因啊？
係，估唔到會諗埋啲咁蠢嘅事㗎
唔理點都好啦
為咗要大家知道唔可以噉樣做㗎
我哋要韞住你三日，知道嘛？
我知道喇
阿龍，麻煩晒你嗄
瑪西小姐
係咪送飯畀俘虜啊？
係啊，兩個唔入得去㗎喎
等我送入去畀佢啦，美美
麻煩你喎
馬西啊
瑪莎而家點啊？
瑪莎？
瑪莎呀？
紅彗星瑪莎啊
可以講畀我聽嘛？
哦，瑪莎，紅彗星，係咪啊？
因為佢冇好好保護家曼，所以就失職
聽講佢返返去自己鄉下喇
好多謝你
佢同你講乜嘢啊？
誒，佢問我可以用幾多錢買通我
只係揾三日啫，請你忍耐下啦
我唔緊要𠸏，克隆
如果你有事嘅話，你隨時叫我啦
好多謝你啊，美美
哥哥…
瑪莎一定係我哥哥
一定唔會錯㗎
好彩佢冇事啫
睇下，係解胡啊，好嘢啊
嘩，原來會移動到咁遠㗎喎
我哋呢，而家又可以得到鹽喇
囚犯阿光想喺霧籃度逃走
呢個時候，雷射大炮畀老虎嘅電鞭襲擊
究竟丹尼會唔會有事呢？
機動戰士高達
下一集：阿保逃出霧籃
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ